feed        63 commands
runner      63 turns echoed
scarier     64 turns, feed[0] is scarier turn 0

RULE 2 -- every feed command was echoed.

turn 0  говорить Роже
  run400   Возможные вопросы:
  scarier  Возможные вопросы: > Кто убитый? > Кто прибыл? > Допросишь соседей? > Посмотри наверху.

turn 1  кто убитый?
  run400   
  scarier  — Джон Робертос, 23 года, известен своим вспылчивым нравом и любовью к выпивке.

turn 2  кто прибыл?
  run400   
  scarier  — Патруль. Один из них стоит дальше по коридору, другой сторожит задний вход. — Я поговорю с ними, ты опроси свидетелей. — Хорошо. Только сначала осмотрим дом.

turn 3  допросишь соседей?
  run400   > Посмотри наверху. > кто убитый? — Джон Робертос, 23 года, известен своим вспылчивым нравом и любовью к выпивке. > кто прибыл? — Патруль. Один из них стоит дальше по коридору, другой сторожит задний вход. — Я поговорю с ними, ты опроси свидетелей. — Хорошо. Только сначала осмотрим дом. > допросишь соседей? — Хорошо. Ты поговори с патрулем и составь отчет. — Договорились.
  scarier  — Хорошо. Ты поговори с патрулем и составь отчет. — Договорились.

turn 6  говорить патрульный
  run400   Вы можете задать следующие вопросы:
  scarier  Вы можете задать следующие вопросы: > Когда приехали? > Где напарник?

turn 7  когда приехали?
  run400   
  scarier  — Минут за десять до вашего приезда... Нас заинтересовала открытая дверь...

turn 8  где напарник?
  run400   > когда приехали? — Минут за десять до вашего приезда... Нас заинтересовала открытая дверь... > где напарник? — Там, у задней двери...
  scarier  — Там, у задней двери...

turn 26  говорить патрульный
  run400   Вы можете поговорить с начальником патруля о
  scarier  Вы можете поговорить с начальником патруля о > как зовут? > что трогал? > подозрения? > вызови паталогоанатома

turn 27  как зовут?
  run400   
  scarier  — Джеймс Крюган. — Сколько ты лет в полиции? — Пять лет. — И все в патруле? — Да.

turn 28  что трогал?
  run400   
  scarier  — Да ничего не трогал! — Точно? — Ну... кроме дверей... — Хорошо.

... stopping after 10 differing turns
(the openings differ too -- banner, graphics notice or the
 Runner's own startup lines; usually not an engine difference)
