feed        530 commands
runner      530 turns echoed
scarier     530 turns, feed[0] is scarier turn 0

RULE 2 -- every feed command was echoed.

turn 34  северо-восток
  run400   Я пошел на северо-восток. Развалины 4 Когда-то здесь располагался городской парк: великое множество деревьев, от которых ныне остались только мрачные пятна золы, тому доказательство. На юго-западе - бывшая площадь. Чёрная собака напротив меня! чёрную собаку hits me.
  scarier  Я пошел на северо-восток. Развалины 4 Когда-то здесь располагался городской парк: великое множество деревьев, от которых ныне остались только мрачные пятна золы, тому доказательство. На юго-западе - бывшая площадь. Чёрная собака напротив меня! Чёрная собака меня укусила.

turn 35  полоснуть собаку кинжалом
  run400   Я полоснул чёрную собаку ржавым кинжалом. чёрную собаку hits me.
  scarier  Я полоснул чёрную собаку ржавым кинжалом. Чёрная собака меня укусила.

turn 38  юго-восток
  run400   Я пошел на юго-восток. Развалины 5 Возможно, здесь некогда был административный центр... Несколько опалённых фонтанов, в которых нет воды, и ряд чёрных статуй, от которых остались лишь бесформенные металлические сплавы, - такая картина открывается моим глазам... На северо-западе - бывшая площадь. Чёрная собака напротив меня! чёрную собаку hits me.
  scarier  Я пошел на юго-восток. Развалины 5 Возможно, здесь некогда был административный центр... Несколько опалённых фонтанов, в которых нет воды, и ряд чёрных статуй, от которых остались лишь бесформенные металлические сплавы, - такая картина открывается моим глазам... На северо-западе - бывшая площадь. Чёрная собака напротив меня! Чёрная собака меня укусила.

turn 39  полоснуть собаку
  run400   Я полоснул чёрную собаку ржавым кинжалом. чёрную собаку hits me.
  scarier  Я полоснул чёрную собаку ржавым кинжалом. Чёрная собака меня укусила.

turn 44  юг
  run400   Я пошел на юг. Развалины 8 Здесь не самое лучшее место для прогулок... Огромные кучи песка, балок, плит мешают передвигаться и далее полностью блокируют путь. Кое-где под ними белеют белые кости, и я даже не хочу задумываться о том, чьи они... На севере можно пройти. Чёрная собака напротив меня! чёрную собаку hits me.
  scarier  Я пошел на юг. Развалины 8 Здесь не самое лучшее место для прогулок... Огромные кучи песка, балок, плит мешают передвигаться и далее полностью блокируют путь. Кое-где под ними белеют белые кости, и я даже не хочу задумываться о том, чьи они... На севере можно пройти. Чёрная собака напротив меня! Чёрная собака меня укусила.

turn 45  полоснуть собаку
  run400   Я полоснул чёрную собаку ржавым кинжалом. чёрную собаку hits me.
  scarier  Я полоснул чёрную собаку ржавым кинжалом. Чёрная собака меня укусила.

turn 192  взять всё
  run400   Я подобрал замшевые штаны, старая рубашка, кожаные сапоги, охапка соломы, прочная верёвка, фляга воды, ржавый кинжал, ломоть хлеба, собачья туша, дорожный плащ, кожаный пояс, дорожный мешок, сухая щепка, сухой валежник, белый гриб и
  scarier  Я подобрал замшевые штаны, старая рубашка, кожаные сапоги, охапка соломы, прочная верёвка, фляга воды, ржавый кинжал, ломоть хлеба, собачья туша, дорожный плащ, кожаный пояс, дорожный мешок, сухая щепка, сухой валежник и белый гриб.

turn 193  надеть всё
  run400   Я надел замшевые штаны, старая рубашка, кожаные сапоги, дорожный плащ, и кожаный пояс.
  scarier  Я надел замшевые штаны, старая рубашка, кожаные сапоги, дорожный плащ и кожаный пояс.

(the openings differ too -- banner, graphics notice or the
 Runner's own startup lines; usually not an engine difference)
