feed        323 commands
runner      323 turns echoed
scarier     323 turns, feed[0] is scarier turn 0

RULE 2 -- every feed command was echoed.

turn 0  regarder sous le canapé
  run400   Une clé se trouve sous le canapé.
  scarier  Nothing special. Soudain, vous sursautez. Un chat sorti de sous le canapé vient de s'enfuir en courant...

turn 1  prendre la clé
  run400   Vous prenez la clé. "Il serait préférable que je conserve cette clé. A mon avis, elle me sera utile par la suite." pensez-vous.
  scarier  Prendre quoi?

turn 2  ouvrir la porte
  run400   Vous ouvrez la porte, permettant ainsi au gens d'entrer. Vous pénétrez, à votre tour, dans le salon V.I.P. Il s'agit en réalité d'un couloir. Vous pouvez voir trois portes: une à l'Est, une à l'Ouest et une au Nord. Sur la porte se trouvant à l'Est, vous pouvez lire "Premier compartiment"; sur celle se trouvant à l'Ouest, il est écrit "Second compartiment"; sur celle située au Nord, il est inscrit "Sortie en terrasse." Le couloir est situé au Sud.
  scarier  Vous ne pouvez pas ouvrir la porte car celle-ci est fermée à clé.

turn 3  est
  run400   Vous vous déplacez vers l'Est. Dans le premier compartiment Vous êtes dans le premier compartiment. Il s'agit d'une grande salle de réception magnifiquement décorée (ce qui est normal pour un milliardaire). Vous pouvez voir John Sullivan, le vice président du groupe W, ainsi que quelques personnes installés sur les tables présentes dans la salle. Le couloir principal se trouve à l'Ouest.
  scarier  Vous ne pouvez pas aller dans cette direction.

turn 4  parler à sullivan
  run400   Vous vous approchez de Sullivan. Il s'agit d'un homme bien portant (les cheveux bruns, les yeux bleus, environ cent kilogrammes, la cinquantaine...) Vous interpelez ce monsieur: "John?" "Oui Largo." "Alors John qu'avez-vous pensé de ma prestation?" "Vous avez été parfait Largo. Cette aide humanitaire fera du bien à l'image de marque du groupe W." "J'en suis certain. Savez-vous où se trouve Jenny Lucas?" "Il me semble l'avoir vue partir en direction de la terrasse. A ce propos, je vous engage à aller la féliciter personnellement; elle appréciera les compliments du PDG du groupe W." "Je n'y manquerai pas John. Elle a vraiment fait du bon travail." "Cependant, d'après ce que j'ai entendu, la terrasse est temporairement inaccessible à cause d'un problème de porte." déclare John. "Merci de m'avoir prévenu John. J'attendrai que cette terrasse soit accessible pour parler à Jenny. Avez-vous vu Simon?" "Oui on ne peut pas le manquer!" "Simon s'est encore trouvé une nouvelle fiancée?" "Largo... Vous connaissez mon opinion sur Simon Ovronnaz et je préférerais ne pas m'étendre sur le sujet." "Ne vous inquiétez pas John; je dirai à Simon de ne pas trop se faire remarquer ce soir." "Bonne idée!" "A plus tard John." "A plus tard Largo."
  scarier  Je ne comprends pas ce que vous voulez dire!

turn 5  ouest
  run400   Vous vous déplacez vers l'Ouest. Dans le salon V.I.P. Vous pénétrez dans le salon V.I.P. Il s'agit en réalité d'un couloir. Vous pouvez voir trois portes: une à l'Est, sur laquelle il est écrit "Premier compartiment."; une à l'Ouest sur laquelle vous pouvez lire "Second compartiment."; une au Nord, sur laquelle il est inscrit "Sortie en terrasse." Le couloir se trouve au Sud.
  scarier  Vous ne pouvez pas aller dans cette direction.

turn 6  ouest
  run400   Vous vous déplacez vers l'Ouest. Dans le second compartiment Vous vous retrouvez dans le second compartiment. Il s'agit du bar. Quelques clients se font servir à boire par un barman. Vous pouvez voir un fauteuil à l'Est du bar sur lequel est posée une enveloppe puis, à l'Ouest, vous apercevez une table basse.
  scarier  Vous ne pouvez pas aller dans cette direction.

turn 7  prendre le badge
  run400   Vous prenez le badge se trouvant dans l'enveloppe.
  scarier  Prendre quoi?

turn 8  regarder sur la table basse
  run400   Une flûte à champagne (vide) et une bouteille de champagne (pleine) sont posées sur la table basse. "Tout objet est bon à prendre", pensez-vous.
  scarier  You can't do that here!

turn 9  prendre la flûte à champagne
  run400   Vous prenez la flûte à champagne.
  scarier  Prendre quoi?

... stopping after 10 differing turns
(the openings differ too -- banner, graphics notice or the
 Runner's own startup lines; usually not an engine difference)
