
> restore
Loading game... done.


Parada de taxis
 
Una larga cola de taxis espera a que los turistas, gente de negocios y demás alquilen sus servicios. El primer taxista se encuentra leyendo un diario, sentado en el sillón de su vehículo.   El taxista está aquí.

> examinar el taxi
Un antiguo Merrcedes, puertas amarillas y resto en negro, típico de la ciudad condal.

> save
Saving current game... done.
Game saved.

> hablar con el taxista

Taxista.- ¡Buenas tardes Señor!

....Buenas....

Taxista.- ¿Dónde le llevo?



> decir museo


Taxista.- ¡Enseguida, Señor!...

Te subes en la parte trasera del taxi, tu cuerpo está tembloroso y un fuerte dolor de estómago no te deja pensar...

El taxi arranca tomando la dirección del museo arqueológico.

Barcelona
Barcelona, unas de las ciudades más cosmopolitas del mundo, uno puede ir por sus calles vestido de tarzán y seguro que nadie se parará a mirarte extrañado.


> esperar
El tiempo pasa...
El coche se detiene delante de tu destino.  Una pequeña escalinata te conduce al interior del museo. En la entrada puedes ver un gran cartel donde se anuncia la exposición: "Tesoros Egipcios".  Tu mirada se fija en el cuello del taxista, puedes sentir el latido de su corazón y oler su sangre caliente...estás hambriento....¡de...sangre!

> esperar
El tiempo pasa...

> morder al taxista en el cuello

Tu cerebro se colapsa y solamente piensas en el olor a sangre caliente que desprende ese hombre...

Escuchas el pulso de su cuello retumbar en tus tímpanos...

Te lanzas sobre él y, agarrándolo con fuerza, introduces tus incisivos en su cuello...

...El hambre ha desaparecido...

> examinar el taxi
La policía de la ciudad ya ha acordonado la zona y están inspeccionando el cadáver del taxista, será mejor que no llames la atención por aquí.

> examinar el cartel
Se anuncia la exposición "Tesoros Egipcios".

> entrar
Vas adentro.

Sala Esfinges
 
La exposición "Tesoros Egipcios", comienza en esta sala principal del recinto. Puedes ver una muestra de diferentes esfinges de famosos faraones egipcios, como Tutmosis III y Tutmosis I de la XVIII dinastía, famosos por sus conquistas de territorios mittanos. También puedes ver unas obras esculpidas de Seti I, padre de Ramsés II.

> sur
Vas al sur.

Sala Escritos
 
Vidrieras con atiguos pergaminos egipcios y otros documentos de la época. En un lugar destacado puedes ver el "Tratado de Qadesh", un documento sobre preciosas hojas de plata, el cual formalizó la tregua entre Egipto y el imperio Hitita.

> oeste
Vas al oeste.

Sala Momias
 
La sala de momias y sacófagos. Quizás, es la sala que más público la visita. Momias de diferentes faraones y sus impresionantes sarcófagos presiden la estancia.

> este
Vas al este.

Sala Escritos
 
Vidrieras con atiguos pergaminos egipcios y otros documentos de la época. En un lugar destacado puedes ver el "Tratado de Qadesh", un documento sobre preciosas hojas de plata, el cual formalizó la tregua entre Egipto y el imperio Hitita.

> sur
Vas al sur.

Sala Reservada
 

Una sala a media luz,...en el centro de ella se encuentra colocada la vitrina principal de toda la exposición...EL BRAZALETE DE RAMSÉS II...Unos pequeños focos alumbran desde el techo hasta esa obra de arte, creando un escenario de protagonismo misterioso.

> examinar el brazalete
Un brazalete de oro, con motivos fúnebres y  curiosos jeroglíficos.

> romper la vitrina
Parece un material muy resistente... necesitarías algo para poder romperla.

> norte
Vas al norte.

Sala Escritos
 
Vidrieras con atiguos pergaminos egipcios y otros documentos de la época. En un lugar destacado puedes ver el "Tratado de Qadesh", un documento sobre preciosas hojas de plata, el cual formalizó la tregua entre Egipto y el imperio Hitita.

> norte
Vas al norte.

Sala Esfinges
 
La exposición "Tesoros Egipcios", comienza en esta sala principal del recinto. Puedes ver una muestra de diferentes esfinges de famosos faraones egipcios, como Tutmosis III y Tutmosis I de la XVIII dinastía, famosos por sus conquistas de territorios mittanos. También puedes ver unas obras esculpidas de Seti I, padre de Ramsés II.

> este
Vas al este.

Terraza Mirador
 
Desde aquí tienes unas vistas increibles de la ciudad de Barcelona... a lo lejos el Tibidabo, distingues también la Sagrada Familia y las torres de plaza España.

Notas un profundo escalofrio...

Hay alguien más en el mirador...

Jason Dhirco está aquí, lleva un bastón en su mano izquierda. Deberías hablar con él.

> hablar con jason
Nadie escucha tus delirios.

> esquivar el baston
Deberías hablar primero con él.

> talk con jason dhirco
Nadie escucha tus delirios.

> esquivar el baston
Deberías hablar primero con él.

> hablar con dhirco

Dhirco.- ...¡Miren en que se ha convertido!...El famoso cazavampiros....

                ...¡En otro CHUPASANGRES!...

                 Nunca conseguiras el brazalete Bates...¡Es propiedad del COMITÉ!...
  
Jason Dhirco te lanza su bastón directamente hacia el corazón....


> 
Intenta probar otra cosa...

> hablar con jason dhirco
Nadie escucha tus delirios.  

El bastón atraviesa tu corazón, la mortal plata se encarga de todo lo demás...


  Estás muerto.


Espero que la próxima vez tengas más suerte.
[Pulsa cualquier tecla para terminar]Loading...
Processing ALR...done.

Indexing tasks...Vardock Bates 

Aventura Conversacional creada por Pipo98  v.1.0.2
 


Esta aventura ha sido programada con Adrift V.4.00. Release 51, de Campbell Wild