Loading game...

BANDERA
   "Hoy sábado, tú,  Genaro Expósito García, soldado de infantería ligera,
has entrado de guardia en tu acuartelamiento. Intenta pasar este servicio lo
mejor que puedas....y simplemente.... déjate llevar....."

             --BANDERA--  Es una aventura creada por pipo98.

 Pulsa una tecla...

CUERPO DE GUARDIA
 Te encuentras en el Cuerpo de Guardia del Acuartelamiento.   El Cabo de
guardia está mirando una revista de tunning y un soldado juega con su móvil.

> mirar

CUERPO DE GUARDIA
 Te encuentras en el Cuerpo de Guardia del Acuartelamiento.   El Cabo de
guardia está mirando una revista de tunning y un soldado juega con su móvil.

> inventario
 No llevas nada.

> observar
 Paredes embaldosadas hasta la mitad, mesas alargadas, unas literas al fondo
de la habitación y una televisión en la pared.
La televisión está encendida.

> x cabo
Kike Morales, un pistolín que llegó hace un año de una de esas unidades en
las que lo único que se hace es contar cacillos.

> hablar con cabo
Que pasa tio!, me han llamado de la cantina debes pasarte por allí a recoger
una bolsa de comida para la guardia.

> x television
Es una de esas televisiones Panamonic.Un documental del pingüino tigre
ameniza la estancia.

> n
Vas al norte.

PATIO DE ARMAS
El pequeño patio de armas del acuartelamiento está delante tuyo. Rodeado de
banderines de gloriosas unidades que un día se alojaron en este cuartel.
El Teniente de tu sección está aquí.

> x teniente
Es el teniente Montalvo, jefe de tu sección.  Teniente  está llevando una
divisa de cabo.

> hablar con teniente
Buenos días Genaro. Toma la divisa que te has ganado durante estos cinco
años.
 El teniente Montalvo te da una divisa de cabo y se aleja,  orgulloso de su
cachorro.

> e
Vas al este.

1ª COMPAÑÍA
Estás en la primera compañía de fusiles, un dibujo de un impresionante águila
se encuentra en la entrada de la nave. Puedes ver algunas fotos colgadas en
la pared.

> x dibujo
 Un gran águila azorada, una frase adorna el dibujo, puedes leer  "hasta el
final".

> x fotos
 Instantáneas de la compañía en misiones humanitarias... en Bosnia, Kosovo,
Congo, Líbano....Puedes ver también una figura.

> x figura
  Un impresionante soldado, barbudo y mirada cansada, perteneciente a los
antiguos tercios de Flandes. La talla en blanco mármol refleja el color caoba
de una  vieja librería situada a tus espaldas.

> x libreria
  Múltiples manuales de infantería llenan las baldas de este mueble.

> mover libreria
   Un presentimiento te hace levantar los brazos y empujas la librería con
todas tus fuerzas.   Una pequeña linterna aparece de detrás del mueble.

> coger linterna
Coges una linterna.

> o
Vas al oeste.

PATIO DE ARMAS
El pequeño patio de armas del acuartelamiento está delante tuyo. Rodeado de
banderines de gloriosas unidades que un día se alojaron en este cuartel.

> o
Vas al oeste.

CANTINA
  Abres las puertas de  la cantina, o mejor dicho, el "hogar del soldado".
Para ser Sábado no está mal, un binomio de la 1ª Compañía echando una partida
al Cabal y en la barra, como siempre, está la mejor camarera de toda la
OTAN... Marifé....
Marifé está aquí.

> x marife
Una excelente camarera y muy atractiva...  Marifé  está llevando una bolsa.

> hablar con marife
  Hace un rato llamó tu Cabo de guardia, y me dijo que preparara esta bolsa
de comida para vosotros.

> besar a marife
MMMMuuuuaaaaa!!!, no te olvides que mañana hemos quedado con mi madre, para
ver que cortinas ponemos en el piso.
Marifé con  gesto cariñoso y un guiño de ojo te da una bolsa.

> e
Vas al este.

PATIO DE ARMAS
El pequeño patio de armas del acuartelamiento está delante tuyo. Rodeado de
banderines de gloriosas unidades que un día se alojaron en este cuartel.

> s
Vas al sur.

CUERPO DE GUARDIA
 Te encuentras en el Cuerpo de Guardia del Acuartelamiento.    Paredes
embaldosadas hasta la mitad, mesas alargadas, unas literas al fondo de la
habitación y una televisión en la pared.

> dar bolsa a cabo
¡Bien! chaval, ¡bien!. Coge esta llave, y hazte tu responsable de ella.
Kike Morales te da una llave.

> n
Vas al norte.

PATIO DE ARMAS
El pequeño patio de armas del acuartelamiento está delante tuyo. Rodeado de
banderines de gloriosas unidades que un día se alojaron en este cuartel.

> n
Vas al norte.

2ª COMPAÑÍA
Entras en la segunda compañía de fusiles la más condecorada de toda la
división por sus actuaciones en innumerables hechos de armas...Flandes,
Sicilia, Tetuán, Filipinas...

> x radiocassette
 Te percatas que el radiocassette está conectado a la megafonía del
acuartelamiento.

> x puerta
Una puerta metálica. Un pequeño cartel en ella indica que se trata de la
Furrieleria.   una puerta está cerrada.

> abrir puerta con llave
La puerta se abre.

FURRIELERÍA
Estanterías desde el suelo hasta el techo a lo largo de toda la estancia.
Sacos de dormir apilados, tiendas de campaña, chalecos antifragmentos,
cascos... Todo perfectamente ordenado.

También hay  una mochila.

> x sacos
  Limpios e impolutos, a la espera de las próximas maniobras.

> x tiendas
  Las míticas tiendas Aneco, ¡ Cúantas veces te han protegido de la lluvia y
del frio!!

> x chalecos
  Incómodos y pesados.

> coger mochila
Coges una mochila.

> ponerme mochila
 En el momento en que te cuelgas la mochila en tu espalda, sientes un fuerte
temblor bajo tus pies.... el suelo se unde y caes por un agujero oscuro.

SÓTANO
 Un viejo sótano que la humedad hace que nunca sea visitado. Una grieta en
una pequeña ventana, a la altura de tu cabeza, deja pasar una gélida brisa
montañera.

> romper cajas
 ¡¡¡Zassss!!! . En ese instante una cinta, de radiocassette, SoNyC cae cerca
de tus pies.

> coger cinta
Coges una cinta.

> subir
Vas arriba.

FURRIELERÍA
Estanterías desde el suelo hasta el techo a lo largo de toda la estancia.
Sacos de dormir apilados, tiendas de campaña, chalecos antifragmentos,
cascos... Todo perfectamente ordenado.

> o
Vas al oeste.

2ª COMPAÑÍA
Entras en la segunda compañía de fusiles la más condecorada de toda la
división por sus actuaciones en innumerables hechos de armas...Flandes,
Sicilia, Tetuán, Filipinas...

> poner cinta radiocassette
  El sol de atardecer, enrojeciendo las densas nubes, da paso a un toque de
bandera y oración, perdiéndose la música que sale por esos viejos altavoces
en el infinito montañero.......Tu guardia ha terminado.....

 Tu puntuación es de 100  de un máximo de 100!
 Eso es un 100%  del juego!
Well done - you puntosd maximum points!
