Loading game...

Caida Libre
EL AUTOR DE ESTA AVENTURA ADVIERTE QUE PARA ALCANZAR UNA COMPLETA EXPERIENCIA
AUDIOVISUAL SE RECOMIENDA PONER A TOPE LOS ALTAVOCES DE SU EQUIPO INFORMÁTICO
Y TARAREAR MIENTRAS JUEGA. A SU VEZ, SI ES UN JUGADOR MASCULINO, DE
TENDENCIAS HETEROSESUALES Y VIVE EN PAREJA, ASEGURESE DE QUE ESTA ESTA ESTÉ
COMPLETAMENTE SEGURA DE SUS GUSTOS.

BOLA OCHO LEGENDS

EN ANTERIORES EPISODIOS…

- Siempre he deseado decir esto…
- ¿El qué?
- Eso que estamos viendo no es una luna.

- ¿Quieres decir que el backup de Optimus se encuentra oculto dentro de
Elvis?

- Creo que lo más temíamos se está produciendo en estos momentos. Los
Derviches han comenzado una nueva Expansión Niveladora.

- ¿Qué ves?
- Dientes de León. Miles de ellos surgiendo del Golfo de Tebas.

- Señor Bola Ocho, necesito que mate a mi marido.
- Señora, no se puede imaginar cuantas veces oigo esa frase al dia. Aunque
normalmente cuando la oigo me encuentro en una postura… más horizontal.

- A ver si me queda claro… se tira a mi mujer, se cuela en mi nave con la
intención de asesinarme, mata a uno de mis hombres ¿y ahora quiere negociar?

CAPITULO 135

Como siempre todo comienza con una mujer.

Exactamente esta respondía al sugerente nombre de Diana. Piernas tan largas
como un año luz tebano, con una piel tan fina como la de un cohete espacial
de cromo y unos tacones en los cuales ensartar el corazón del desgraciado que
cayese en sus garras.

Y ese par de piernas bién valian un asesinato.

Fui contratado para acabar con la vida de su marido, un señor de los bajos
fondos de Nimbus. No era uno de los grandes nombres pero era un hombre
respetado en sus círculos. Hasta ahora no la había cagado, su area de
influencia no era demasiado grande, un par de locales en la Brecha Norte,
unos cuantos prostíbulos de lujo en las Terrazas Bajas, un casino y unos
cuantos Manos asalariados.

Solo tenia dos defectos: le gustaba dar largos paseos con la única compañía
de un par de sus matones en una antigua nave exploradora a la cual trataba
como si fuese una virginal niña casadera y haberse separado de Diana.

A la primera podias tratarla como quisieras, a la segunda no.

Y encima era vengativa.

Parecía un trabajo fácil.

El hombre acababa de asistir a una reunión con una banda rival en una base
fantasma situada en órbita geostacionaria.

Yo me encontraba infiltrado como un matón de la banda rival y fué facil
colarse en la nave de mi "cliente".

Lo dicho parecia facil.

Ahora estoy cayendo de cabeza enfundado en un traje espacial contra un
planeta a la emocionante velocidad de 5 km por hora.

Va a ser una reentrada jodidamente buena. Mi negro culo ardiendo y
esparciendo sus cenizas por el espacio.

Suena tentador pero casi me dá pena morirme en estos momentos, con un trabajo
a medio hacer y un par de piernas de marmol abiertas de par en par
esperandome en tierra.

1
Y aquí estoy yo. Flotando en la nada infinita del cosmos sideral, esperando
una muerte segura contra la atmósfera de mi planeta natal.

> satelite
2

-Detecto un cuerpo espacial en ruta de colisión con nosotros. - Dijo ELVIS
desde mi hombro.
-¿Un cuerpo espacial?
-Por la masa diria que es uno de los satélites de comunicación de Nimbus.

¡Un satélite!
Aunque tampoco me puedo extrañar, el jodido planeta está perlado de
satélites. La mayor parte de ellos son los que permiten a los GPS de los
barcos del Mar de Fibra saber donde andan y no se metan trallazos entre ellos
o son simples satélites de comunicaciones obsoletos.
Tampoco importa... tengo un plan imposible en mente. Tan descabellado que
incluso la Fortuna torcería el gesto ante el, tan jodidamente difícil como
esquivar los impuestos, tan rematadamente imposible que un Derviche se
suicidaría ante tamaño atentado a la lógica y el equilibrio cósmico.
Si pudiera, solo tal vez... si pudiera agarrarme a el (suponiendo que nos
encontremos en órbita de colisión) si pudiera acercarme a su antena
(suponiendo que no saliese despedido por la fuerza centrífuga) si pudiese
destrozarla para llamar la atención a las autoridades encargadas de velar por
la seguridad de esos aparatos (suponiendo que no me quede sin aire antes
esperando por ellos)

 Tal vez, solo tal vez., podria salvar mi vida.

Vale, suena un tanto difícil. Pero soy un calvo de color con muchas ganas de
vivir y unas diez horas de caída libre para improvisar.

 Pero lo primero es lo primero.

- ¿Cuánto tiempo calculas?
- Sobre unos cuatro minutos.
- ¿Sugerencias?
- ¿ Its no inusual?
- No me pega.
- ¿I will survive?
- Ironico.
- ¿ What a wonderful world?
- Siempre he pensado que quedaría bien durante un tiroteo.
- ¿I feel like being a sex machine?
- Inspiradora, pero ya sabes que me gusta escucharla con una mujer encima
mío.
- Yo de tí me decidia rápido. ¿Its raining men?
- Gay… no, espera. Me gusta.
-  Marchando.
- ¡Guardad a vuestras hijas madres de Nimbus, la bomba negra está volando
recto!

PULSA EL BOTÓN AZUL PARA CONTINUAR

> pulsa el boton azul
6
Y aqui me encuentro flotando mayestáticamente en la inmensidad del espacio,
en caida libre, con las Weather Girls cantando sobre mis hombros y con una
esperanza de vida de menos de una hora.
¿No nos regala la vida con algunos momentos maravillosos?

> gira
Mientras tarareo el "Danubio Azul" ejecuto un giro hasta posicionar mis
piernas por delante. Espero unos minutos que se me hacen eternos. Me relamo
los labios y ¡CLONG! Mis pies impactan contra la superficie del satélite, mi
espada cruje, mis dientes tocan el violín, veo un par de constelaciones que
no deberían estar ahí y las suelas magnéticas de mis botas se activan con la
variación de campo y quedo anclado al casco… durante dos segundos.

Seguidamente las fuerzas de la cinética se recuperan de la sorpresa y se dan
cuenta de lo que está ocurriendo con lo que comienzo a rodar por la
superficie del satélite.

7
Superficie de metal, negrura, Nimbus, superficie de metal, negrura, Nimbus
,superficie de metal, negrura, Nimbus,...

> agarrate a la antena
3
¡Jop! Ya estoy sobre el satélite. Mis botas de suela magnética me anclan
firmemente contra la superficie de metal. La antena se encuentra a unos diez
pasos delante mio.

El satélite gira lentamente ofreciendome intermitentes vistas de Nimbus y de
la nave en la cual el marido de Diana se debe de estar riendo a mandíbula
batiente apoyado languidamente en su puente de mando mientras se toma un
Martini con hielo.

¡Joder... como se me apetece ahora un Martini! Bien frio... servido por una
mano de uñas lacadas bermejas... ¡BASTA! Concentrate... concentrate. Primero
la derecha y luego la izquierda.

> pie derecha
Lentamente, arrastro mi pie derecho hacia delante... este es un pequeño paso
para el hombre pero un gran paso para poder patearle el culo a ese Mamón.

> pie izquierda
Lentamente, arrastro mi pie izquierdo hacia delante... un paso mas y podré
desfogar mis ansias vandálicas reprimidas por una madre sobreprotectora y una
infancia de jersei a rayas y peinado de lengua de vaca.

> pie derecha
5
¡Al fín! Delante mio se encuentra la antena del satélite.

> golpear la antena
Con lentitud extiendo los brazos y aplicando todas mis fuerzas muevo la
antena desplazándola unos centímetros de su eje en un intervalo de tres
segundos entre cada movimiento. Así tres veces.

luego otras tres, pero esta vez lo hago con seis segundos de intervalo.
Espero y vuelvo a los tres segundos.

Y así me tiro diez horas.

Supongo que dentro de una hora algún listillo, que seguramente estará viendo
un partido o machacándosela delante de la Playstar en vez de atender a las
lecturas de los satélites. Me gustaría ver su cara y la de sus superiores
cuando les informase de que uno de sus aparatos se le ha dado por emitir la
señal interestelar de SOS.

Una hora esperando a que se decidan a enviar una nave de técnicos a ver que
pasa.

Una hora pensando mil y una maneras de matar a un tipo con sonrisa de
autosuficiencia casado con un par de piernas de escándalo (para que os hagáis
una idea: estrangulado con uno de sus calcetines de marca, arrojado a una
cámara de descompresión, analizado por un italiano con una barra de acero
plutoniano, prensado por dos Burathis en celo, untado en miel y arrojado a un
nido de Hormigas Violadoras de Gular,... etc)

 Ahora solo me queda esperar, esperar a llegar a tierra. Darme un baño
caliente, que me den un masaje de una hora, meterle por el culo un kilo de
papeles a un funcionario preguntón, tomarme un café solo bien cargado en mi
sitio habitual y luego buscar la forma de volver la vida lo más corta y
dolorosamente posible a un maldito listillo.

Para luego, con la satisfacción de saber que has realizado un trabajo bien
hecho, cobrar mis honorarios y tirarme a su mujer durante una semana y pico.

Aunque ahora que miro la nave…

- No. - Dijo Elvis.
- Hum…
- NO.
- ¿Cuanto aire nos queda?
- Cerca de tres horas.
- ¿Y cuanto tardarían los técnicos en venir a arreglar el satélite?
- Lo normal seria una hora.
- Lo cual nos da dos horas…
- ¡NO!
- Vamos, si he podido hacerlo una vez, puedo hacerlo otra. Además eres un
simple holograma injertado dentro de mi cuerpo sin voz ni voto.
- ¡NO!
- Dos pájaros de un mismo tiro en el mismo dia. Imagínate cuando lo cuente en
el Numbari Danzarín. Y ademas contamos con el factor sorpresa

Miro una vez más a la nave. Flexiono las piernas…

Y salto.

FIN.

You puntosd 0 fuera of the maximum 0!
That is 100% of the game!
Well done - you puntosd maximum points!
