Loading game...

Демонстрация игры "КРАСНАЯ УШАНОЧКА"
Автор © LARISALISA
Клуб Адвантюристов:
http://advantureclub.narod.ru
Дата последнего обновления 02 сен 2007

Другие игры для ADRIFT'а Вы можете найти на сайте автора.
Глубокая просьба! Не размещайте игру на своем ресурсе без предварительного
уведомления!
Еще лучше - давайте ссылки на сайт "Клуб Адвантюристов".
Время от времени заглядывайте в КЛУБ за дополнительной информацией и новыми
играми!
На сайте есть форум - не премините завернуть!
Также принимаются написанные Вами игры!
На форуме можно выставить игру на бета-тестинг,
оставить заявку на написание игрового ШАБЛОНА и/или урока по работе в
Generator'е.
Внимание! На сайте открыты УРОКИ ADRIFT'а!

Для большей информации наберите = об игре =
Нажмите любую клавишу

Отчий Дом
   Отчий дом - как сладок он! Все вокруг кажется таким родным, близким и
понятным! Эта печка, сложенная из кирпичей, этот грубо сколоченный деревянный
стол, эти лавки, корзины, горшки! Так не хочется покидать его стен, так не
хочется отправляться в лес!
"Мама! Может, я не пойду?!"
"Ах, нет, дочь, наша больная бабушка непременно поправится, когда поест этих
пирожков с отмороженными лисичками!"
"Мама! Может, ты сама пойдешь?!"
"Ну, что ты, милая! Как же я могу тащиться в этот жуткий лес посреди ночи?!
Лучше уж ты, золотко мое!"
Придется идти - никуда не деться! У мамы так сверкают глаза - наверняка
анаболиков обпилась - слова поперек не скажешь!

> лечь на печку
Вообще-то мне нужно к бабушке идти, Вы не забыли? И потом, сейчас не холодные
зимние ночи!

> лечь на печку
Да что мне на ней делать?! Разве я там что-то забыла? Мда, забыла! У меня там
корзинка лежит! Что ж, простите, с кем не бывает?

> взять корзинку
Я полезла на печку и взяла корзинку. Специально для Вас!

> сдвинуть горшок с картошкой
Ну, в общем-то, да. Даже спорить не стану. Пирожки мы с мамой держим обычно в
печке.
Сейчас-сейчас, минуточку!
А вот! Вот они - тепленькие!

> север
Я пошла на север.

Двор
Это наш двор.

> лезть на яблоню
Вот делать нечего! Я в прошлый раз еле забралась на нее! Чуть шею не
свернула! Не полезу, не хочу!

> лезть на яблоню
Не полезу, хоть тресните! Не хочу!

> лезть на яблоню
Ладно, шут с Вами, полезу! Только не торопите меня!
Ну вот, залезла!

Старая яблоня
Теперь сижу на старой яблоне, прямо как ворона какая-нибудь!
  Мда... А на ветвях висит моя ушанка...

> взять шапку
Да-да, это первая дельная просьба, услышанная моими ушами за сегодня! Свою
любимую ушаночку я никогда нигде не бросаю!
Ну... почти никогда...

> вниз
Спустилась!

> выйти за ворота
Все! Пора в путь!
Поздравляю! Вы снарядили нашу героиню в дорогу! На этом ее нынешние
приключения заканчиваются! Ждите продолжения! Спасибо за игру!

Набранное количество очков: 4 из возможных 6!
Это 66% игры!
Очков пропущено: 2

[Нажмите любую клавишу]
