Loading game...

"El Ascensor"

     Cualquier día mando este trabajo a tomar por saco, ¡quince años de mi
vida para esta mierda de sueldo mileurista!, no teniendo vacaciones, no
teniendo vida... cuando la gente normal sale con sus hijos y su mujer a esos
apartamentos de la Costa Dorada, con tumbona, sombrilla y olor a delial
diario...y yo, ...aquí... , viendo la vida pasar, escuchando a ese "gordo"
todos los días de mi existencia, repitiendo una y otra vez a primera hora de
la mañana: ¡Ramírez, quiero esos informes encima de mi mesa antes del
almuerzo!... Pero... ¿Quién cojones se ha creído que soy yo? [más]

     Pulsas el botón del ascensor, con toda la rabia que llevas acumulada en
ese cuerpo de ochenta kilos, bajo, regordete y con  principio de alopecia.
¡Aquellos años de atleta pasaron a la historia!, cuando te marcabas el
kilómetro en dos-cincuenta, terminabas y te fumabas un "trujas" para
celebrarlo. [más]

     Después, al terminar el instituto, conociste a Marisa. Tu vida dio un
giro de ciento ochenta grados. Los sueños de recorrer mundo, en pantalón
corto y chancletas en aquella furgoneta C15 roja que tu padre te dio un año
antes de caer enfermo, quedaron reducidos a un simple y escurridizo sueño.
[más]

     La puerta del ascensor se abre por completo acompañada de un breve y
agudo pitido, dejando la vía libre para entrar en él. Entras en el ascensor
rápido, ansioso de salir de esa repugnante oficina . [más]

Dentro del ascensor

     Estás dentro del ascensor del trabajo. Te encuentras en la primera
planta del edificio. Quieres bajar al garaje, recoger tu coche y marchar a
casa.

> examinar ascensor

     La verdad que este tirano siempre se lo ha montado bien, ¡pagarte las
horas extras, no!, pero fardar de tener una de las más modernas oficinas de
la ciudad sí. Ves un panel de botones a tu derecha, pulsando el botón verde
bajarás al garaje, para salir de este edificio de una vez por todas... o por
lo menos... hasta mañana.

> pulsar boton verde

     ¡Maldita sea! ¡No me quedo un minuto más aquí! Pulsas el botón verde
para bajar al garaje, descargando toda tu ira en ese gesto. [más]

     La luz del ascensor comienza a parpadear, un ruido a engranaje oxidado
aparece por encima del elevador. El ascensor se balancea y queda totalmente
bloqueado entre el primer piso y el garaje. ¡Estás atrapado!

     La luz parpadea, como si el recinto se fuera a quedar a oscuras.

> examinar alfombra

     No está muy limpia y menos aún reluciente, seguro que hay más de un
bicho de esos que Marisa analiza hasta la saciedad... espachurrados panza
arriba en su inseparable microscopio. ¿Y qué me dices de ella? dice tu voz...
[más]

     Llegó como la primavera, una vaporada de oxígeno que llenó mis pulmones.
Todos los días se pasaba por el "Cartujo", sobre las diez de la mañana. Allí,
yo, había empezado a trabajar con  el padre del "Largo", que después de la
muerte de papá y mamá, se apresuró a darme un sueldo, antes de dejar que me
perdiera en las profundidades de Ciutat Vella  y la facilidad de conseguir un
"pico" rápido en sus calles. [más]

     Aquel día llegó cargada de libros y carpetas, se sentó en la barra y
como todos los días le serví un café con leche descafeinado con doble de
azúcar, no podría olvidarlo ni aunque me lavaran el cerebro con treinta
litros de lejía. En ese momento entró por la puerta "el Aidón", metro noventa
de zagal, con menos dientes que una sandía, tatuajes de Tercio en brazo y
navaja en mano... [más]

     ... Agarró a Marisa por la espalda y le colocó la curra en el cuello,
pidiendo de rescate dos talegos para una papelina de jaco. Cogí el libro más
gordo que había encima de la barra y se lo lancé con tanta fuerza que lo
mandé a Bellvitge con siete puntos en la ceja. [más]

     Lo bueno de todo, es que nos pasamos cuatro horas en comisaría, a
esperas de que Mariano (policía en prácticas del barrio, por aquel entonces)
nos devolviera el libro, ya que se trataba del trabajo de final de carrera de
Marisa, ni más ni menos... "La Grylloblattodea en el Norte de América"... a
los dos años siguientes nos habíamos casado.

     ¿Le amas? dice tu voz... [más]

     Con toda mi alma, ella fue el olor a fresco de mi vida... esa vida vacía
de cariño. Fue la madre perfecta, la amante sensual y pasional, la amiga
querida... rebosante de alegría y apoyo incondicional. [más]

     En un lado de la alfombra te encuentras un bolígrafo... parece ser que a
alguien se le calló.

> coger boligrafo
Coges un bolígrafo.

> examinar boligrafo

     ¡No puede ser!... Germán de Julián y Santos, es el nombre que aparece
grabado en el precioso bolígrafo de plata.... ¡Es mi jefe! Menudo mosqueo
tenía hoy porque había perdido su "precioso, único e incalculable boli".

     El bolígrafo se compone de dos partes enroscadas una con  la otra,
formando un sólo cuerpo, muy resistente.

> desmontar boligrafo

     Aplicando todo lo que te enseñaron en aquel curso de seiscientas
cuarenta horas en Mantenimiento y reparación de motores, desmontas el
bolígrafo y te quedas con las dos partes, una que no parece que te sirva para
nada y otra, la tapa, con  una punta bastante afilada y fuerte.

> examinar tapa

     La tapa, del bolígrafo, es bastante resistente y podría ser utilizada
incluso como una herramienta de circunstancias, ya que su forma es afilada,
fuerte y resistente.

> subirme al reposabrazos

     En otra etapa de mi vida pasada, lo hubiera subido en un abrir y cerrar
de ojos... pero ahora... parezco un mono borracho intentando encaramarme en
ese reposabrazos. Hago lo que puedo y dándolo todo me subo en él, manteniendo
una postura artificial y en total desequilibrio... ayudándome de los brazos
para mantener la estabilidad ahí arriba.

> examinar trampilla

     Examinas detenidamente la trampilla, está cerrada. Puedes llegar a ella
fácilmente... incluso a tocarla. Tiene la medida justa para que una persona
pueda pasar a través de ella.

> abrir trampilla con la tapa del boligrafo

     ¡Pues la verdad es que no es mala idea!... haciendo equilibrio sobre el
reposabrazos, con  una mano apoyada en la pared de enfrente, comienzas a
aflojar los tornillos de la trampilla del techo... [más]

     ¿Qué cambiarías de tu vida Mario?... [más]

     Cambiaría... TODO... buscaría mi tiempo y tiempo para los demás,
buscaría mi yo, el yo que un día dejé atrás... para convertirme en uno más
del rebaño... sacas el primer tornillo... [más]

     Me alejaría de la ciudad, del agobio, del querer tener todo...
pararme,... sentir... y dar... extraes el segundo tornillo... [más]

     Familia...despertarme los domingos en la cama y sentirme acompañado por
la persona que más quiero en esta vida... que al segundo, la cama se llene de
niños jugando y riendo... que el tiempo pase lento... el tercer tornillo
sale... [más]

     Arreglar esa vieja C15 que está tapada y polvorienta en el garaje del
pueblo, subir hasta el cerro, desde donde se ve todo el valle en calma, a la
sombra de la encina, donde descansan mamá y papá. Jurarles que mi camino no
se torcerá más, que mi camino está claro como el agua... decirles que
encontré el premio de la vida... como ellos lo hicieron en su día...[más]

   ....el amor....  [más]

     El último tornillo cae al suelo... la trampilla está abierta.
