Loading game...

Locura
Piensas, luego estás...

Sala
 Salón comedor de estilo victoriano, muy sobrecardo de maderas labradas,
aperos mediavales y cabezas de pobres mamíferos caidos mientras pastaban...
¡Mal sino el de tan admirables cornudos!

> admirar cornudos
Te detienes cerca de los macabros trofeos y muestras tus respetos al espiritu
del hermano-animal.                                                   Lo que
queda de un noble ejemplar de cornudo común te llama especialmente la
atención. Algo verde brilla bajo su cornamenta, parece un paquetito con...
hierba.

> coger hierba
 Metes la mano donde antes había una oreja de ciervo que escuchaba cosas del
bosque hasta que percibió un tirito. Palpas sin pudor y sacas una pequeña
talega de plástico con hierva dentro.

> s
You move south.

Terraza
 El joven sol primaveral se agarra a los terrazos creando un ambiente algo
onírico, al otro lado de la varandilla hay un oasis un poco difuso por la
flama... A tu lado ves una camita...

> acostarse en la camita
 Desde aquí te resulta sobreacogedora...

> fumar hierba
 Como no tienes tabaco ni papel envuelves un cogollo bien picadito en un
jirón de la mosquitera (100x100 algodon). Fumas esparcido sobre los
inquientos intestinos de, probablemente, algún colega de los cornudos del
salón... de pronto te ves a ti mismo flotando junto a un escuadrón de bovinos
silvestres armados con hoces, flotais hacia vuestras presas de tres
cuernos... parece que se dirijen al oasis.

Volando voy..
 Sobrevuelas algo montado en una cama-palco voladora. En un par de lejanías
diferenciadas te parece distinguir el oasis y la terraza... volando vooy, ...
volando vengo engo, ... en el camiino,  yo me entretengo...

> volar oasis
Vas al oasis con tu camita...

> pedir cerveza
 Antes de abrir la boca, Lawrence te trae una jarra de cerveza fresquita y
mirando su crucigrama te dice:  padre del psicoanalisis?

> freud
 Lawrence vuelve a mirar el crucigrama y dice: Muy bien... caballo de
Alejandro Magno?

> bucefalo
Lawrence escribe tu respuesta con gran alegría y dice:
BU-CÉ-FA-LO...siiiiiii...  pico más alto de Extremadura?

> calvitero
 Tras apuntar tu respuesta, Lawrence se monta en el camello y antes de irse
al galope te dice: Gracias Sir... recuerda que la decisión acabará con todos
tus problemas....                      Ves como Lawrence se aleja
tambaleandose sobre una joroba motorizada.

Muerto
No notas nada, no ves nada, no hueles nada....
                                                                          Te
cuesta decidir entre la vida y la muerte.
                                                                          No
puedes moverte. Apenas puedes pensar.

> estoy vivo
 Sientes...

Psicólogo
 Salón comedor de estilo victoriano, muy sobrecardo de maderas labradas,
aperos mediavales y cabezas de pobres cornudos caidos mientras pastaban...
¡Mal sino el de tan admirables mamíferos!
       Tu psicólogo entra y sin prestarte atención se sienta junto a un
precioso diván.

> no estoy
DESAPARECES...

> score
Your score is 125 out of a maximum of 200.  (62%)

> salvar el planeta
 Con tu altruista decisión das nuevas esperanzas a un planeta debilitado por
la incomprensión de sus poderosos hijos...            Lastima que más gente
no siga tu ejemplo, hubiera sido tan bonito...

Muerto
No notas nada, no ves nada, no hueles nada....
                                                                          Te
cuesta decidir entre la vida y la muerte.
                                                                          No
puedes moverte. Apenas puedes pensar.
You scored 175 out of the maximum 200!
That is 87% of the game!
You finished 25 points short.

[Press any key to end]
