Loading game...

Nano

                                            Por  fin estamos solos mi hija y
yo en su dormitorio. La criada a llenado la habitación de flores pero aun así
todo sigue oliendo a dolor y enfermedad. Llevo horas sentado a su lado
apoyado en la mesita de noche, contemplándola... parece tan frágil, tan
bella... hundida en esa montaña de cojines, como una princesa de cuento. Con
sus tiernos brazos abraza uno de sus juguetes favoritos: un soldadito de
latón que hace años le fabriqué que si le das cuerda dice con una voz de
falsete la hora exacta y el abecedario.

 De pronto mi hija tose y una gota carmesí mancha su almohada. Esto da fin a
la ensoñaciòn en la que estaba sumido y me trae de nuevo a la realidad.

                                                        Mi hija se muere...
mi hija se muere porque crecen Rosas en su espalda
.

Dormitorio
Me encuentro hundido en la semioscuridad de la habitación de mi hija. He
entornado las ventanas para que la luz del sol no la moleste. La única
iluminación es la ofrecida por el fuego de la chimenea y el parpadeo de sus
llamas transforma el dormitorio en un ondulante y rojizo mar de luces y
sombras.Miles de muñecas de porcelana nos observan con sus vítreos ojos desde
sus estantes y un tamborilero de hojalata me dedica una burlona sonrisa en
una esquina de la habitación. Encontrè un mi lado hay una mesita de noche
encima de la cual reposa un vaso y una botella de agua.

> x hija
Mi hija Maria. Es lo ùnico que tengo desde que su madre fallecio durante el
parto. Es casi tan hermosa como ella... pequeña y menuda como una muñeca de
porcelana. Viste su camison preferido, una tela de nivea blancura que
contrasta con la negrura de su cabello.

Esta acostada de lado mirandome como solo un niño puede hacer. Su cara esta
palida y brillante por la fiebre y tiene los labios cuarteados de tanto
morderselos para no gritar de dolor.

                  La criada a rasgado el camison por la espalda, para que la
flores puedan crecer libremente.
                                                          Si solo pudiese
mitigar un poco su dolor, si consiguiese que al menos durmiese un poco, que
lo olvidase todo por un instante...

> x rosas
Contemplo la espalda de me hija ¿Dios es esta la forma que tienes de ponerme
a prueba? Cinco Rosas surgen de la espalda de Maria, grandes y bellas, rojas
como el mas oscuro de los vinos, rojas como la sangre de la que se alimentan.

> hablar hija
Sus labios marchitos intentan ofrecerme una sonrisa ante mis palabras, pero
pronto se transforman en una mueca de dolor.

  Con suma delicadeza poso un dedo sobre sus labios.

                                              "Shhh. No te esfuerces,
tranquila pronto podras dormir."

                     Un gemido de dolor se escapa de la boca de mi hija.
Tranquila mi niña... tranquila, pronto dormiras y tu dolor se acabarà.

> x mesita
Es una mesita de noche de madera de baoba primorosamente adornada. Tiene un
pequeño cajon.

> x cajon
The cajon is closed.

> abrir cajon
Extendiendo mi mano abrì el cajon.  Encontrè un Fenix de laton dentro del
cajon.

                     Un gemido de dolor se escapa de la boca de mi hija.
Tranquila mi niña... tranquila, pronto dormiras y tu dolor se acabarà.

> coger fenix
You take the Fenix de laton de el cajon.

> x fenix
Es un juguete de laton, uno de los quinientos que fabriquè para el rey. Todo
comenzo con un capricho de reina consorte, esta habia enfermado y el rey para
complacerla mando construir un hermoso jardin donde gracias a las artes
magicas de los Magus de la corte siempre era primavera. Se me encargo la
creacion de toda una fauna mecanica para que lo habitase, pajaros cantores
invuidos con la esencia de las mejores voces del reino, pequeños topos que
asomaban sus cabecitas fisgonas cada cierto tiempo, delicadas mariposas de
papel y metal reboloteaban continuamente sin mostrar nunca muestras de fatiga
alguna...
                                                                      Este
fenix fue una de mis mejores obras, es capaz de cantar las mas bellas
canciones populares a la vez que baila en la mano de aquel quien le diese
cuerda. Decidí guardarlo, este Fenix no era para los ojos de la reina sino
para mi hija. Recuerdo todas esas noches en que se dormia mirando los
intrincados bailes del pajaro.

                                                      Es un extraño ser
inspirado en la leyenda griega, de abigarrado plumaje rojo como el fuego,
altanera cabeza  y encrestada cola. De su panza sobresale una pequeña cuerda,
si tirase de ella lo pondria en funcionamiento.

> tirar cuerda
Con un suspiro la cuerda se rasga y queda prendida entre mis dedos...

> x trozo
Un trozo desilachado de la cuerda que permite hacer funcionar al Fenix de
latòn.

                     Un gemido de dolor se escapa de la boca de mi hija.
Tranquila mi niña... tranquila, pronto dormiras y tu dolor se acabarà.

> arreglar fenix
Con sumo cuidado ato los dos extremos de la cuerda y tiro suavemente.

Del interior del juguete surge el cadencioso ronroneo de la maquinaria
dormida que vuelve a la vida. Me arrodillo al lado de mi hija y acomodando al
Fénix en la palma de mi mano se lo hacerco al rostro...

Con un crujido el pájaro de metal extiende sus livianas alas y las agita
suavemente, como si despertase de un largo sueño. Con fino pico de marfil se
arregla las plumas coquetamente y luego nos  mira curioso con sus ojos de
cristal pintado, como si intentase reconocer a alguno de los presentes.

Finalmente se pone de pie y alzando su encrespada cabeza comienza a cantar...

Su voz, su voz... hace años que no la oía. Rica en tonos y cantarina como un
riachuelo, dulce y luminosa el rayo de  luz entrevisto entre las copas de los
arboles al atardecer. Es tan parecida a la de ella... no lo había notado
hasta ahora.

Cierro los ojos y lloro.

No se cuento tiempo llevo así pero cuando finalmente abro los ojos, el Fénix
ha dejado de cantar y yace muerto entre mis manos.

Mi hija... mi hija sonríe con lo ojos cerrados, al fin a conseguido la paz.

Lentamente y sin ruido las flores de su espalda se marchitan y mueren
transformándose en negras cenizas...
