Loading game...

Vacio

Tengo frío.

No se cuanto tiempo hace que estoy aquí. Pueden haber transcurrido minutos,
horas o días desde que las Venator me trajeron aquí.

Recuerdo que el suelo era frío y liso bajo mis plantas, como si estuviese
hecho de una inmensa placa de metal sin junturas. Recuerdo el viaje a través
de la oscuridad con la única guía de sus enguatadas manos y recuerdo como me
desprendieron de mi túnica de novicia y lavaron mi cuerpo con agua tibia.
Luego el beso mordiente de la barra de metal sobre mi espalda y brazos, las
tiras de cuero tan apretadas que casi me cortan la circulación con las que me
ataron a ella y el tintineante balanceo de cadenas cuando me izaron del
suelo.

Luego el silencio y la oscuridad.

Recuerdo que al principio recé, un muro de palabras contra la monotonia.
Luego el dolor, los músculos agarrotados y los alfileres en el estómago,
recuerdo que maldije y el eco me devolvio los insultos... el sabor salado de
las lagrimas.
Y al final llegó la bendita nada.

Me siento vacia. Solo frio y oscuridad.

Comienzo
Oscuridad, vacio, nada.

             Frio.

> desatarse
Forcejeo un poco pero lo único que consigo es cortarme con las tiras de
cuero... creo que uno de mis brazos sangra, pero eso ya no importa. Solo la
oscuridad y el frio.

> cortar tiras
Por un momento se me pasó por la cabeza cortar las tiras, luego me di cuenta
que era completamente imposible ¿con que podria  hacerlo? ¿con la lengua? la
imagen me hizo reir durante un buen rato... creo que me estoy volviendo loca.

> reza
Rezar no sirve de nada... solo queda el frio y el dolor y luego de eso la
nada.

> esperar
El tiempo pasa...
Luz.

                                        Debo de estar soñando... solo frio y
oscuridad nada de ... ¡Espera! si, creo que hay algo, solo un chispazo
pero...

                                       Parpadeo. Cuando abro los ojos de
nuevo la Renuntio esta frente a mi, envuelta en un tenue esfera de luz,
flotando majestuosamente a solo unos palmos de mi rostro. Alza sus largas y
negras manos, sus dedos inquietos tejen el aire frente a mi, rozando mis ojos
y labios. Rodeando su talle, ejecutando un lento vals dos anillos
grabitacionales giran entrecruzandose. Viste el hábito de las hermanas
renunciantes: una serie de capas de tela negra superpuestas unas sobre otras
de forma aparentemente caótica y cuyas puntas se retuercen continuamente,
como manos ábidas mecidas por un viento inexistente. De su pecho cuelgan
cuatro brillantes cadenas, simbolo de la renuncia a las cuatro lacras. Su
rostro esta cubierto por la capucha ceremonial de la orden:  una caperuza
negra, adornado por un único ojo cerrado tejido en plata.

                           PULSA C PARA CONTINUAR

> c
   -A esto renuncias- dijo colocando la yema de sus dedos sobre mis parpados-
a aquello que te encadena.-

   -A que la vida anide en este cuerpo- Sus dedos rozaron mis pechos y mi
sexo.

                                                           -A que tu camino
sea dictado- dijo tocando mis pies.

           -Y a que el tiempo sea un ancla y la paciencia un raro tesoro.-

                                                   -Las Cuatro Vias te
mostrarán el camino. La Cuatro Vias que son una, el laberinto recto... Ve
hija mia y que al final de tu viaje la Nada y el Vacio aniden en tu corazón,
ya que la Nada y el Vacio es lo único que puede ser llenado... lo único que
puede contener el Todo.-

******************************************************************************
************
                                                     ¡Por nuestra Señora del
Dolor! ¿Dónde estoy? El cambio ha sido tan brusco que...imposible, hace un
momento me encontraba suspendida en la oscuridad y ahora... y ahora... estoy
tumbada en una especie de pasillo, un tubo circular de metal azul, liso y
junturas, que se extiende infinitamente a mis espaldas hasta desaparecer en
un lejano horizonte. A diez pasos frente a mí hay una puerta.

> ex puerta
La puerta esta hecha en el mismo material azulado con el que esta construido
el tubo en el que me encuentro. Sus bordes se fusionan perfectamente con las
paredes del pasillo, de hecho solo puedo suponer que es una puerta debido a
que hay una línea que la divide simétricamente en dos mitades iguales. La
superficie está adornada con una extraña talla: a mi izquierda un grupo de
hombres sigue alegremente a un bufón montado a caballo, el cual esgrime un
sable dos veces mas grande que el con el que los dirige ciegamente hacia el
borde de un precipicio. El último hombre de la comitiva parece que duda en
seguir a sus compañeros y mira hacia mi derecha en dirección a una Renuntio,
la cual camina dándoles la espalda internándose en un desierto infinito.

> abrir puerta
Tremulamente apoyo una mano en la superficie de la puerta. De pronto, la
puerta comienza vibrar. Doy un paso atras y contemplo como un triangulo de
oscuridad se abre paso desde la parte de arriba del grabado.

                                                              Girando, las
dos hojas que componen la puerta  se separan hasta introducirse dentro de la
pared.

    Ante mi no hay nada... solo un agujero de oscuridad, ningun sonido,
ninguna luz... nada.   Ni si quiera la tremula luz del pasillo es capaz de
atravesar las densas tinieblas, las cuales se llerguen como un muro sólido
ante mi.

> entrar
Cubos
Me encuentro en medio de una especie de red tridimensional formada por un sin
fin de espacios cúbicos unidos entre si. Los cubos no tienen paredes, son un
simple esqueleto delimitado por doce vigas de metal azulado. Cada arista del
cubo está unida a su vez por otro cubo, el cual, al contrario que sus
compañeros de mayor tamaño es macizo.

                                               Cada lado de un cubo grande
mide aproximadamente cuatro metros, en cambio sus hermanos más pequeños de
las aristas solo miden treinta centímetros.La red se extiende infinitamente
tanto hacia arriba como hacia abajo, creando así un efecto óptico de túnel en
el que parece como si los bordes se juntasen en un incierto horizonte.

                              El ancho de este complejo cúbico está
delimitado por dos paredes, una enfrente mío y otra a mis espaldas. Cada una
de ellas esta situada a cinco cubos de distancia desde donde me encuentro. La
únicas salidas que veo son una serie de puertas situadas en cada pared, allí
donde una viga termina muriendo.

> ex vigas
Estan hechas del mismo metal azulado que ya he visto anteriormente.

> cierra ojos
Cierro los ojos y... no se, todo parece diferente pero nada parece haber
cambiado. No se si me explico pero me siento más firme, más real.

Ojos  cerrados
Tengo los ojos cerrados.

> n
Me dirijo hacia el norte.

Ojos  cerrados
Tremulamente he dado un paso... no ha sucedido nada, los cubos permanecen
firmes y no giran.

> abrir ojos
Abro los ojos.

Pasillo
Ahora me encuentro en un pasillo muy parecido al que ya he dejado atras,
salvo que esta vez no tiene forma circular sino que ahora es un cuadrado, al
igual que el anterior se extiende infinitamente a mis espaldas hasta
desaparecer en un lejano horizonte. A diez pasos frente a mí hay una puerta.
Toda la escena esta iluminada por una tenue luz azulada que parece emanar de
las paredes.

> ex puerta
Es una inmensa puerta de doble hoja, la cual al igual que la anterior esta
adornada por una serie de tallas. La imagen que representan estas tallas es
la de una Renuntio completamente desnuda, todo salvo su rostro el cual esta
cubierto por la capucha ceremonial Su cuerpo está envuelto en un brillante
sudario de alambre de espino, el cual está tan apretado en algunas partes que
ha llegado a deformar su carne.

La sangre cae en un contínuo reguero sobre una espada, colocada en vertical
debajo de ella. Su filo parece embotado.

                         La imagen es muy parecida acomo se representa a
Nuestra Señora del Dolor con la salvedad de que la Renuntio no sostiene el
cadaver de su hijo recien nacido entre sus brazos.

> abrir puerta
De forma quieta y si producir el más mínimo ruido la puerte comienza a
resquebrajarse. Miles de lineas recorren rapidamente su superficie como rayos
en una noche de verano. De pronto la puerta se colapsa y estalla, miles de
astillas de metal azulado flajelan mi cuerpo, miles de frias agujas
atravesandome... los ojos, la piel roja sangre... mi corazón, dolor.

******************************************************************************
************
                                               Recuerdo, recuerdo la sala
azul, los rostros anonimos, compañeras, todas iguales todas sonrrientes
despues de haber recibido la Bula, con una vida nueva por delante...
esperanza.
                                        - ... Escuchad niñas, nosotras no
somos como los Expio y las Venator un simple cuento para asustar al bulgo
ignorante. - Dijo la Renuntio con voz metálica y alecionadora mientras
sobrevolaba nuestras cabezas. - Nosotras somos Nada, nosotras somos Nadie,
nosotras somos La Palabra. Los Inquisidores son la mente visible, los
Apostoles la mente invisible, las Venator el miedo, los Angeles la fuerza,
los Expio la ira y el dolor... nosotras somos la Nada, el Vacio ¿y como ayuda
esto a combatir la Niebla os preguntareis? A lo que no existe no se puede
atacar y nosotros somos Nadie.

                        Recordazlo niñas, no considereis nada, ya que nada
existe, nada perdura, todo se pierde, todo pasa, y al final solo queda la
Nada y la Nada puede contener el Todo... nosotras somos la memoria.-

Sala
Dolor, frio ,luz ... la sala donde me encuentro en estos momentos es un
reptangulo al cual le calculo unos tres pasos de ancho y cinco de largo.
Delante mio hay una puerta, a mi derecha canturrea una fuente y a mi izquerda
hay un extraño aparato.

> e
Me dirijo hacia el Este.

Fuente
Adosada en este extremo de la sala hay una fuente, la cual emite un pequeño
hilo de agua que cae ininterrumpidamente dentro de una concavidad del suelo.

> ex fuente
Un rostro... como de niña, liso, puro y frio como el metal del que esta
hecho, diria que tiene trece años. Su pelo se desparrama por la pared como si
los rayos del sol se tratasen.. e... era rubia, habia un pozo, ella cogia
agua, no se... la conocia, pero... solo son imagenes, no puedo recordarla,
imposible, con la Bula se nos entrega el Olvido, todo recuerdo anterior es
borrado.

         El agua surge de su boca,... co...como aquella vez, su rostro
azul... las hojas en su rostro.

> coger agua con la boca
Me pongo de rodillas y sorbo el agua de la concabidad hasta hinchar mis
carrillos. Espero que no me de la risa por el camino, pienso en un acceso
histérico e incongruente.

> o
Me dirijo hacia el Oeste.

Sala
La sala donde me encuentro en estos momentos es un reptangulo al cual le
calculo unos tres pasos de ancho y cinco de largo. Delante mio hay una
puerta, a mi derecha canturrea una fuente y a mi izquerda hay un extraño
aparato.

> o
Me dirijo hacia el Oeste.

Ingenio mecánico
En este extremo de la sala hay un extraño aparato adosado a la pared.

> ex aparato
Creo que la palabra "recargado" se hizo pensando en lo que tengo delante.
Aproximadamente a la altura de mi pecho surge de la pared de forma horizontal
lo que creo que es una cabeza de hipopotamo con las mandibulas abiertas, esta
se encuentra al reves como si el hipotamo estubiese panza arriba. De si nariz
surgen dos tubos, los cuales se conectan con un amasijo de engranajes,
poleas, cazos, embudos y alambiques. Distribuidos de forma aparentemente
anarquina a lo largo de todo el tinglado hay pequeñas figuritas, unas se
asemejan a estirados monos vestidos con señoriales ropajes, otros parecen
pájaros, gordos cerditos bailando,..etc.  Todo esto se asemeja a la barroca
tecnologia de los Relojeros, llena de elementos inecesarios y visuales, nada
de la fria eficiencia Eclesiastica.

> dejar el agua de la boca en la boca
Escupo el agua dentro de la boca del Hipopótamo. De pronto, la lengua de este
se eleva revelando un pequeño orificio a traves del cual se filtra el agua...
espera la oigo recorrer los tubos, ha caido un contra peso y ahora,.. ahora
las ruedas se ponen en movimiento... clang, chasquido, clang, chasquido,
clang, chasqui... un momento, va cada vez más lento, creo que necesita más
agua.

> e
Me dirijo hacia el Este.

Sala
La sala donde me encuentro en estos momentos es un reptangulo al cual le
calculo unos tres pasos de ancho y cinco de largo. Delante mio hay una
puerta, a mi derecha canturrea una fuente y a mi izquerda hay un extraño
aparato.

> e
Me dirijo hacia el Este.

Fuente
Adosada en este extremo de la sala hay una fuente, la cual emite un pequeño
hilo de agua que cae inenterrumpidamente dentro de una concavidad del suelo.

> coger agua con la boca
Me pongo de rodillas y sorbo el agua de la concabidad hasta hinchar mis
carrillos. Espero que no me de la risa por el camino, pienso en un acceso
histérico e incongruente.

> o
Me dirijo hacia el Oeste.

Sala
La sala donde me encuentro en estos momentos es un reptangulo al cual le
calculo unos tres pasos de ancho y cinco de largo. Delante mio hay una
puerta, a mi derecha canturrea una fuente y a mi izquerda hay un extraño
aparato.

> o
Me dirijo hacia el Oeste.

Ingenio mecánico 1
En este extremo de la sala hay un extraño aparato adosado a la pared.

> dejar el agua de la boca en la boca
Escupo el agua dentro de la boca del Hipopótamo. De pronto, la lengua de este
se eleva revelando un pequeño orificio a traves del cual se filtra el agua...
espera, la oigo recorrer los tubos, ha caido un contra peso y ahora,.. ahora
las ruedas se ponen en movimiento... clang, chasquido, clang, chasquido,
clang, chasquido... parecen que van cogiendo buen ritmo aunque  creo que
necesita más agua.

> e
Me dirijo hacia el Este.

Sala
La sala donde me encuentro en estos momentos es un reptangulo al cual le
calculo unos tres pasos de ancho y cinco de largo. Delante mio hay una
puerta, a mi derecha canturrea una fuente y a mi izquerda hay un extraño
aparato.

> e
Me dirijo hacia el Este.

Fuente
Adosada en este extremo de la sala hay una fuente, la cual emite un pequeño
hilo de agua que cae inenterrumpidamente dentro de una concavidad del suelo.

> coger agua con la boca
Me pongo de rodillas y sorbo el agua de la concabidad hasta hinchar mis
carrillos. Espero que no me de la risa por el camino, pienso en un acceso
histérico e incongruente.

> o
Me dirijo hacia el Oeste.

Sala
La sala donde me encuentro en estos momentos es un reptangulo al cual le
calculo unos tres pasos de ancho y cinco de largo. Delante mio hay una
puerta, a mi derecha canturrea una fuente y a mi izquerda hay un extraño
aparato.

> o
Me dirijo hacia el Oeste.

Ingenio mecánico 2
En este extremo de la sala hay un extraño aparato adosado a la pared.

> dejar el agua de la boca en la boca
Escupo el agua dentro de la boca del Hipopótamo. La lengua de este se eleva
revelando un pequeño orificio a traves del cual se filtra el agua... espera,
la oigo recorrer los tubos, ha caido un contra peso y ahora,.. ahora las
ruedas se ponen en movimiento... clang, chasquido, clang, chasquido, clang,
chasquido,... PIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII ¡Del orificio debajo de la lengua ha
surgido una larga columna de vapor! Ahora todo la máquina traquetea gruñendo
y silbando, alegre de estar viva de nuebo. De pronto,  las dos ruedas que
aprisionaban al pajaríto cautivo se mueven con un chasquido liberandolo, como
una exalación el pajaro emprende el vuelo mientras chilla de puro gozo.
Despues de disfrutar un rato de su recien recobrada libertad el pájaro se
dirije a la puerta de salida de la sala y con un gracioso aleteo se posa
encima de la horquilla del marco, súbitamente esta se se hunde y con un
sonido como miles de insectos frotando sus patas a la vez la puerta se
disuelve.
                                              Yo tambien soy libre.

Pasillo
Y una vez más el azul, siempre el azul, rodeandome, envolviendome.
Eternamente azul ¿Cuando acabará esto?

                               Esta vez el pasillo es aun más atípico que los
anteriores, su forma es la de un triángulo equilátero cuyos lados deben medir
aproximadamente cinco pasos, el suelo tiene una ligera pendiente hacia abajo
hasta terminar en una inmensa puerta cerrada que al igual que todas sus
hermanas está recubierta de tallas.

> ex puerta
Las tallas representan la pasión de San Nicolas de las Cruces. Cuenta la
historia que hace más de mil ciclos se produjo una brecha en la cúpula que
proteje Nueva Jerusalén y la Niebla penetró con fuerza, ávida y poderosa.
Miles de barrios calleron bajo su toque corruptor, alli por donde pasaba
infectas flores de colores enfermizos resquebrajaban el ormigón y doblaba con
su peso el metal, la carne de animales y personas se retorcia amoldándose en
nuevas y abrrantes formas... y nadie podia hacer nada.Los Alcaldes de los
Barrios enviaron a sus levas pero fueron barridos, la Iglesia envió a sus
Angelus Oscurum y asus Inquisitor pero nada pudieron hacer, finalmente los
Apóstoles se vieron obligados a despertar a los más antiguos de los Expios.

Los Expios, el arma definitiva de los apóstoles. Guerreros que solo viven por
y para la destrución. Su iniciación dura unos veinte años, durante los cuales
se les entrena en las más refinadas y brutales técnicas de lucha, sus cuerpos
y mentes son sometidos a las más aberrantes torturas y sus cuerpos son
modificados medianto nanotecnologia. Pasado este tiempo reciben la armadura:
un exoesqueleto de combate accionado a vapor, alimentado por una pila de
fusión y armado con un arsenal equivalente a treinta ejércitos. Cuentan que
cuando un Expio entra en combate las plácas de su armadura se ponen al rojo
vivo y aletean como las alas de un escarabajo exalando nubes de vapor
ardiente. Los Expios extraen su fuerza del dolor, dentro de sus armaduras sus
cuerpos son sometidos a terribles torturas, destrozados y vueltos a
recomponer cientos de veces durante fracciones de milisegundos. El dolor es
el fuego que alimenta su corazón y la ira es la mano que guia su espada, todo
esto termina tarde o temprano volviendolos completamente locos, asi que la
Iglesia se ve obligada a someterlos a permanecer en animación suspendida
hasta el momento en que sean necesarios. El arma más poderosa de los Expios
es el "Mantra de San Juan" por el cual hacer estallar la pila atómica que
sirve como motor de su exoesqueleto extendiendo la destrución en un área de
treinta kilómetros a la redonda. Alli por donde pasa el Expio nada vivo crece
en más de mil años, la piel se escama y la gente enferma.

                         El grabado muestra el momento en el que San Nicolas
de las Cruces despues de haber ordenado a sus compañeros que iniciasen la
secuencia de destrución de sus armaduras, se internó solo entre el ejército
de abominaciones, abriendose camino entre ese mar de cuerpos con la única
ayuda de su espada rota hasta llegar al centro del mal. Y alli, sobre una
montaña de cadáveres, con su espada desgastada hasta la empuñadura y con
todas sus armas descargadas... comprendió. Poco a poco y sin dejar de luchar
se quitó la armadura y desnudo se arrodilló con los brazos  extendidos y
entonando unos salmos esperó a que las armaduras de sus compañeros
estallasen, en ese momento ocurrió el milagro, San Nicolas de las Cruces
moldeó el fuego y lo transformó en una ignea  burbuja en la que encerró al
ejército enemigo. Y dicen que alli continua despues de mil ciclos, encima de
la montaña, desnudo, sin dejar de luchar y rezar.

                           Debajo del grabado hay una inscripción que pone lo
siguiente: "Por amada y mortal que sea la espada, esta siempre enlentece el
brazo que la porta."

> abrir puerta
Pozo
¡Agh!... Dios. Ella, es ella, su rostro... su rostro pegado al mio, cerca,
sus ojos grandes como un mundo, todo es igual... los gritos, gritamos las
dos, un solo grito. Ella se agarra con firmeza, sus uñas se clavan en mi
hombro mientras que con la otra mano se agarra a mi cuello. "¡Por el Creador,
no me sueltes... por favor.. no!" Las piedras de la boca del pozo se clavan
en mi estómago, no puedo más... estoy de puntillas, grito y en mi histerismo
golpeo con uno de los pies uno de los cantaros, oigo como se rompe, gritos,
el grito es un bucle, todo es igual pero..

> soltar a la chica
Su cabeza, gritos, la cojo, abarco su rostro con las manos, gritos, cierro
los ojos, gritos, presiono con los pulgares, gritos, calided entre mis dedos,
sonido blando, gritos... luego nada, gritos y luego el agua suena como una
campanada... se ha soltado, se ha soltado y ha caido al agua, no la oigo, me
doi la vuelta y corro hacia el pueblo, ayuda... la gente grita a mi
alrededor... gritos... vacio... nada... silencio.

Pasillo final
Esto es insoportable, otra vez... una vez más, el pasillo azul. Me veo
obligada a a dar un traspies ya que esta vez el pasillo esta muy inclinado y
su contorno es circular, asi que es un poco dificil mantener el equilibrio.
Cosa extraña, esta vez no hay puerta, el pasillo termina en una especie de
pozo.

> ex pozo
Es una construción circular cuyo radio mide aproximadamente dos pasos, sus
bordes estan delimitados por un aro de un palmo de altura en cuya superficie
grabada se puede leer la siguiente inscripción: "Abandona este luminoso y
falaz escenario en el que las candilejas te impiden te impiden ver la
oscuridad más alla y solo en la más completa oscuridad una mente puede
brillar poderosa."

> saltar al pozo
Con decisión salto dentro del pozo

A aquello que te encadena.
Yazco envuelta en la más completa negrura, mi espalda está helada y mis
miembros entumecidos por el frio suelo. No se cuanto tiempo llevo aqui, tal
vez acabo de llegar o han pasado horas o incluso dias... no lo se ni me
importa. Me froto los brazos. Aqui en la oscuridad todo parece tan distante,
tan frio, como si los cubos, el azul metal y el pozo no hubiesen sido más que
sueños, tal vez fuesen eso: meros sueños. Tengo frio.

                                      ¡CLAC! De pronto un haz de luz cae
sobre mi, un cono de luz azulado ilumina una especie de mesa pequeña, más
alla del círculo de luz solo hay oscuridad.

> arrancarse los ojos con las manos
Sonrio, al fin lo comprendo "solo en la más absoluta oscuridad una mente
puede brillar poderosa" Lentamente, cumpliendo la ceremonia subo mis manos y
poso las yemas de mis dedos sobre los ojos, poco a poco ejerzo presión
clavando mis uñas alrededor del globo, la sangre mana cálida entre mis dedos
reconfortando mi fria piel y animandome a seguir. Todo se asemeja a un sueño,
no hay dolor, solo un rugido ciego en mis oidos. Pronto todo termina,
lágrimas rojas recorren mi cuello y senos, golpeando el suelo al ritmo de mi
acelerado corazón. Mi mano encuentra por fín la fria superficie del cuenco y
deposito el sacrificio. Todo me da vueltas, todo ha terminado, mis piernas se
doblan sin fuerza... noto unas manos que me sujetan por las asilas... pero
eso ya no importa... me hundo en la oscuridad... antes de que pierda el
conocimiento algo largo y frio como el hielo se clava en mi cuello...
oscuridad.

"El imperio de los 10000 Barrios es póliticamente inestable sugiero que...
enviemos tres Angelus solo es una fuga casual... algo huele a podrido en
Dinamarca..."

Voces.

"Solo es vuestra hija... la verdad es mi espada y escudo... esos Relojeros no
buscan más que hacerse con nuestra tecnologia aconsejo medidas
restrictivas... durante las Guerras del Dolor se emplearon armas que..."

Miles de voces en mi cabeza, luminosos y ardientes datos agitandose en la
base de mi cráneo.

Lo siento... es tan hermoso.

Manos acarician mi rostro, algunas de ellas tocan con ternura esas oscuras
cuebas que antes contenian mis ojos. Ya no hay dolor.

Noto las ráfagas de viento sobre mi piel desnuda... el aire... el aire es
música... besos de amante. Ellas me rodean reconfortandome, acariciando todo
mi cuerpo.

Me cubren de telas, las cuatro prendas ceremoniales de las Renuntio. noto el
reconfortante peso de las cadenas pendiendo de mi cintura.

Y cantan.

"Eh aqui un cuerpo y una mente que han sido ungidos con la sagrada
nano-reconstrucción, eh aqui un cuerpo cuyos sentidos han sido pulidos y
amplificados de tal forma que la luz tiene peso y el silencio tiene voz, eh
aqui unos ojos que no ven la mentira exterior y si la verdad interior, eh
aqui una mente, un caliz que ha de ser llenado, eh aqui una hebra de nuestra
red, una célula de nuestro mar de conocimiento compartido, nustros
pensamientos seran suyos y sus pensamientos serán nuestros. nuestra es la
Mente, nuestro es el Laberinto Recto sin principio ni final. nuestra es la
voz, el consejo susurrado en el oido del rey, el Verbo que no puede ser
evitado. Nuestra es la Memoria, somos el recuerdo hecho carne. Noso somos la
Nada, nosotras somos el Todo... el león en cuyas fauces se encierra un mundo"

Yo-nos me alzo y estiendo mis-nos brazos... y canto.
You puntosd 0 fuera of the maximum 0!
That is 100% of the game!
Well done - you puntosd maximum points!
