
> admirar cornudos
Te detienes cerca de los macabros trofeos y muestras tus respetos al espiritu del hermano-animal.                                                   Lo que queda de un noble ejemplar de cornudo común te llama especialmente la atención. Algo verde brilla bajo su cornamenta, parece un paquetito con... hierba.

> coger hierba
 Metes la mano donde antes había una oreja de ciervo que escuchaba cosas del bosque hasta que percibió un tirito. Palpas sin pudor y sacas una pequeña talega de plástico con hierva dentro.

> s
You move south.
Terraza
 El joven sol primaveral se agarra a los terrazos creando un ambiente algo onírico, al otro lado de la varandilla hay un oasis un poco difuso por la flama... A tu lado ves una camita...

> acostarse en la camita
 Desde aquí te resulta sobreacogedora...

> fumar hierba
 Como no tienes tabaco ni papel envuelves un cogollo bien picadito en un jirón de la mosquitera (100x100 algodon). Fumas esparcido sobre los inquientos intestinos de, probablemente, algún colega de los cornudos del salón... de pronto te ves a ti mismo flotando junto a un escuadrón de bovinos silvestres armados con hoces, flotais hacia vuestras presas de tres cuernos... parece que se dirijen al oasis.  
Volando voy..
 Sobrevuelas algo montado en una cama-palco voladora. En un par de lejanías diferenciadas te parece distinguir el oasis y la terraza... volando vooy, ... volando vengo engo, ... en el camiino,  yo me entretengo...

> volar oasis
Vas al oasis con tu camita...

> pedir cerveza
 Antes de abrir la boca, Lawrence te trae una jarra de cerveza fresquita y mirando su crucigrama te dice:  padre del psicoanalisis?

> freud
 Lawrence vuelve a mirar el crucigrama y dice: Muy bien... caballo de Alejandro Magno?

> bucefalo
Lawrence escribe tu respuesta con gran alegría y dice: BU-CÉ-FA-LO...siiiiiii...  pico más alto de Extremadura?

> calvitero
 Tras apuntar tu respuesta, Lawrence se monta en el camello y antes de irse al galope te dice: Gracias Sir... recuerda que la decisión acabará con todos tus problemas....                      Ves como Lawrence se aleja tambaleandose sobre una joroba motorizada.  
Muerto
No notas nada, no ves nada, no hueles nada....                                                                                                          Te cuesta decidir entre la vida y la muerte.                                                                                                               No puedes moverte. Apenas puedes pensar.

> estoy vivo
 Sientes...  
Psicólogo
 Salón comedor de estilo victoriano, muy sobrecardo de maderas labradas, aperos mediavales y cabezas de pobres cornudos caidos mientras pastaban... ¡Mal sino el de tan admirables mamíferos!                                            Tu psicólogo entra y sin prestarte atención se sienta junto a un precioso diván.

> acostarse en el divan
 Te recuestas con suavidad amoldandote a la forma del diván. Comienzas a hablar sobre ideas que te van asaltando sin aparente orden,  mientras el psicólogo toma nota y te hace algunas preguntas que no tienen que ver con lo que estabas contando...respondes... confiesas tus pensamientos hasta que parecen más claros y acertados...                                                                                                                                                          [.....................................................................]                                                                                                                     Una hora más tarde suena el intermitente pitido que anuncia el fin de la sesión... Te sientes extrañamente satisfecho y feliz. Tu ego te lo agradece.  
FIN
                                                                 HOY  TENDRAS  UN   GRAN   DIA  
You scored 100 out of the maximum 200!
That is 50% of the game!
You finished 100 points short.

[Press any key to end]
