
> x лист
Интересное желание попробовать можно ли обрезаться о его край... При очередной вспышке ты замечаешь как свет преломляется в странной капле на кончике листа.  Странная капля лежит на  острый лист.

> x каплю
Капля крови, застывшая неизвестным образом в некое подобие кристалла сверкает в падающих на нее лучах света. Когда ты подносишь руку к капле, необычное тепло охватывает пальцы. Но коснувшись, ты понимаешь, что она холодная. 

> съесть траву
Осторожно пробуешь сорванную травинку... жуешь... Меланхолично набиваешь рот ботвой и грустно жуешь, жуешь... Невкусно.^

> взять каплю
Ты осторожно протягиваешь руку к капле, как она внезапно под ударом ветра срывается с листа и падает тебе в дернувшуюся ладонь... Тепло и холод волнами проникают по руке в твоё тело. Ты с удивлением замечаешь, что понемногу начинаешь чувствовать себя лучше, держа её в руке.^

> обернуть лист лохмотьями
Это сработало.^

> встать
Ты осторожно и медленно встаешь... ^Ты стоишь на огромном пологом холме, поросшем разнообразной травой по пояс. Видны странные выжженые пятна необычных форм, еще дымящиеся ямы, воронки - как будто здесь была битва. Под твоими ногами пятно оголённой земли практически без растительности, здесь ты пришел в себя совсем недавно. [дальше...]
Порыв ветра заставляет тебя отшатнуться, и ты почти падаешь, откинувшись назад-вбок. Ты замираешь, присев, и, опираясь на руку, ошеломленно взираешь на вращающиеся огромной спиралью тучи. Центр вращения приходится точно над тобой, к краям движение замедляется, а тучи светлеют, превращаясь в обычные облака на горизонте.  Начинает темнеть...

> запад
ты пошел   на запад.
Вершина холма
Ветер, постоянно изменяющий направление, всё время пытается скинуть тебя с крутого склона вниз на камни у небольшой речки. Его воинственный свист смешивается с шумом воды, теперь уже редкие громовые раскаты не так страшны - молнии бьют вдалеке. На западе, за речкой, которая скрывается в чаще на юге, всё тот же лес до горизонта. Отсюда "по-человечески" можно спуститься только назад, на восток.   Темнеет.  Твои раны заживляются.

> вниз
Неловким движением ты подскальзываешься на краю обрыва и вместе с бесполезными ветками, камнями, травой опрокидываешься вниз... Конец ветки цепляется за что-то наверху, а ты вместе с ней прилип всем телом к почти отвесному склону.
Очень осторожно ты сползаешь вниз. 

> юг
ты пошел   на юг.
Поворот реки.
Речка плавно поворачивает, ползя сюда с севера и уходя дальше вглубь леса на восток. Около берега за корягу зацепился чей-то старый плот.  Темнеет.  Твои раны заживляются.

> прикоснуться к плоту
Наклонившись, ты протягиваешь руку к плоту, желая его вытащить...почти ухватил... 
КРРРЯЯЯЯЯ-ЯЯЯ-Я-ЯЯЯ-ЯЯ-А-ААА-АААА-а-а-а-аааа!!!

Отвратительный крик какой-то дурной птицы в кустах у тебя за спиной заставляет тебя кинуться вперед. Подсознательно не желая купаться на ночь, ты наступаешь прямо на плот, окончательно разрушая его целостность. 

> смотреть
Поворот реки.
Речка плавно поворачивает, ползя сюда с севера и уходя дальше вглубь леса на восток. Около берега виднеются останки плота. Твоя работа.  Здесь еще есть:  грубая веревка.  Темнеет.  Твои раны заживляются.  Надо потарапливаться. Скоро будет совсем темно

> взять веревку
ты подобрал   грубая веревка.

> сделать петлю на веревке
Ты делаешь петлю на верёвке. ^

> восток
ты пошел   на восток.
Дерево.
В темноте не видно даже что находится на противоположном, южном берегу небольшой речки, вдоль берега которой можно пройти на запад. Не очень далеко на севере виднеется вечернее небо, указывающее на нечто, вроде поляны.  Темнеет.  Твои раны заживляются.  Ты чувствуешь себя всё лучше и лучше.  

> набросить петлю на сук
Ты промахиваешься в темноте.

> ждать
Время прошло...
Скоро выйдут ночные .. существа. Становится совсем темно

> ждать
Время прошло...
Уже совсем поздно... Почти ничего не видно.  Наступила ночь.

> ждать
Время прошло...
Тепло, исходящее от капли,  почти исчезло. Ты чувствуешь себя отлично.

> ждать
Время прошло...

> набросить петлю на сук
Долго целясь, ты бросаешь верёвку с петлёй на сук у вершины дерева. Со второй попытки это удаётся. Оказалось достаточно небольшого усилия, чтобы свалить дерево, ты еле успеваешь отскочить в сторону, так что придавленной оказалась только верёвка. ^

> юг
ты пошел   на юг.
Лес
Силуэты стволов деревьев, поглощаемых всепроникающим светом с юга, встречают тебя на пути от речки на севере. Здесь не видно ничего необычного.  Твои раны заживляются.  Капля в твоей руке по ощущениям превратилась просто в маленький красивый камешек. Вся её сила ушла к тебе.  

> юг
ты пошел   на юг.
Дом
Пока все. Конец. Максимальный возможный счет на текущий момент: 29+20+5=54 Известные баги: можно выкинуть каплю, глюки с картинками  Твои раны заживляются.

> помощь

Странники: врата миров. 0.04 
-----------------------------------------------------
Список основных команд можно посмотреть в файле readme.txt. Для помощи в решении загадок набери команду "намек" (использование подсказок снимает очки со счета). Для информации о себе набери "инвентарь" или "смотреть на себя". Всегда пробуй сначала "смотреть"  и  "рассматривать" предметы (сокращенно "см"). В командах не используется буква "ё".
-----------------------------------------------------
Имя: Странник

Счет (продвижение в игре): 29 из 29
Альт. счет (скрытые приколы): 5 
Экстра счет: 20

Общий счет: 54 из 999

Прошло ходов: 23
-----------------------------------------------------
Сергей "Namata" Атаманов
E-mail: namata@e-mail.ru

> score
Ваш счёт  29 из максимального числа  29.  (100%)
